# React-Mesto-Auth

* Фронтенд проекта Mesto с реализацией регистрации и авторизации пользователя на странице. Планируется добавить бургер-меню для мобильной версии.
* Данный проект представляет собой сервис Mesto: приложение, в котором можно с друзьями добавлять карточки с фотографиями в общую галарею.
* В проекте используются технологии флексбокс- и грид-верстки, реализована адаптивная верстка под разные расширения экранов, файловая структура по БЭМ (Nested). JavaScript обеспечивает функционал приложения, в том числе: изменение данных профиля и аватара, добавление/удаление карточек и лайков, а так же возможность открыть фото из карточки в полном формате.

**GitHub Pages**

* [Ссылка на проект](https://margoshabanova.github.io/react-mesto-auth/)